Задания
Цикл While Он работает как if, только код в нём выполняется не один раз, а пока условие в круглых скобках выполняется. Создай файл с таким кодом и запусти:

num = input(“Введите 5: ”)
while num != “5”:
	num = input(“Это не 5! Введите 5: ”)
print(“Вот теперь 5!”)

Пока пользователь не введёт «5», программа снова и снова будет требовать ввести это число. «!=» — оператор «не равно». 
Цикл закончится, когда текст в num будет равен «5», тогда сработает команда в последней строчке. А теперь упражнения:


0) С консоли вводится пароль. 
Пока пароль не совпадает с заданным, программа сообщает, что он неверный 
и снова требует ввести пароль.

1) С консоли вводятся логин и пароль. 
Сначала вводится логин, и вводится пока не совпадёт с имеющимся логином.  
После того, как логин введён успешно — начинается ввод пароля, пока не будет всё  успешно. 
Когда и пароль верен — появляется сообщение об успешном входе

2) То же самое, только логин и пароль вводятся в одном цикле, 
если что-то неправильно — выводится сообщение «Логин или пароль не верен»


3) То же самое, только чётко указывается, пароль или логин неверный. 
Если неверны оба, пишется только про логин.

4) Автокликер с помощью Pyautogui. 
Пусть автокликер начинает через 4 секунды после запуска кликать 4 раза в секунду.

5) «Угадай число». Пользователь вводит число одно за другим, пока не отгадает, 
какое число загадал компьютер (можно без генерации случайного числа). 
Программа подсказывает, больше или меньше число, которое ввёл человек, загаданного.

6) Бонусы. С консоли вводится потраченная на покупку сумма. Каждые 10 рублей дают бонус 1 рубль, 
который прибавляется на бонусный счёт к бонусам за прошлые покупки. Когда бонусов накопится 1000, 
всплывает сообщение «Бонусы накоплены, время тратить!». Цикл останавливается.

7) Консольный калькулятор. Пишет «введите операцию». Операция +, -, *, / . 
После этого, в зависимости от операции, пишет «введите первое слагаемое» и получает из консоли, 
или «делимое» и получает его и т.д. Потом второе число — второе слагаемое или делитель и т.д. В консоль выводится результат. 
И такое продолжается, пока калькулятор не получит вместо операции слово «exit».
